> Propiedades animables: Que sus valores cambian gradualmente durante un periodo de tiempo determinado.
> Pagina de curvas de velocidad (funciones de suavizado) : https://cubic-bezier.com/  o  https://easings.net/

> Transformaciones:
    - transform, transform-origin, transform.style, perspective, perspective-origin, backface-visibility

> Transiciones transition: [property] [duration] [timing-function] [delay]: 
    - transition, transition-property, transition-duration, transition-timing-function (opcional), transition-delay (opcional)

> Funciones de velocidad:
    - linear: El elemento se mueve a una aceleración constante.
    - ease: Es el valor predeterminado si no se especifica la propiedad transition-timing-function. El elemento acelera inicialmente pero presenta mucha desaceleración.
    - ease-in: El elemento empieza lento pero termina rápido.
    - ease-out: El elemento empieza rápido pero termina lento.
    - ease-in-out: Es la combinación de ease-in y ease-out: El elemento empieza lento, a medida que avanza va acelerándose, pero termina lento.