------- Posicionamiento

En CSS los elementos se posicionan utilizando las propiedades top (superior), bottom (inferior), left (izquierda) y right (derecha), pero sólo funcionarán si la propiedad position está establecida. Esto quiere decir que si quiero que mi elemento div esté completamente a la derecha, debo escribir en mi CSS lo siguiente:
div { position: absolute: right: 0px; }

La propiedad position tiene 7 valores diferentes: relative, absolute, fixed, sticky, static, initial e inherit. Veremos de qué se tratan:

> position: relative
El elemento se coloca en relacion a su posición normal.

> position: absolute
Los elementos con esta posición se ubican en relación al elemento relativo más cercano. Aquí podemos hacer uso de las propiedades top, bottom, left y right.

> position: fixed
El elemento se ubica en relación con la ventana del navegador y también se ve afectado por las propiedades top, bottom, left, right.

> position: sticky
El elemento se posiciona en función de la posición de desplazamiento del usuario. Si lo ubicas a la izquierda, siempre va a estar ahí sin importantar cuántas veces se haga scroll en la página.

> position: static
Los elementos HTML son estáticos por defecto, siguen el flujo normal de la página y no se ven afectados por las propiedades top, bottom, left y right

> position: initial
Ubica el elemento en la posición que tiene de forma predeterminada.

> position: inherital
Como su nombre lo indica, este valor hereda esta propiedad de su elemento padre.