> Pilares de la POO:
    - Objetos: Son aquellos que tienen propiedades(atributos) y comportamientos.
        -- Objeto fisico (Usuario).
        -- Objeto Conceptual (Session).
    - Clases: Son los modelos sobre los cuales construiremos objetos. Clases en archivos diferentes.
    - Encapsulamiento:
    - Abstracción: (analisis) Cuando abstraemos los datos de un objeto para generar un molde.
    - Herencia: Reutilizar código ya escrito en otras clases.
    - Polimorfismo: Sobre escribir código para añadir o modificar comportamientos a metodos heredados.
        -- Sobrecarga: Para metodos
        -- Paramétrico: Para parametros
        -- Inclusión: para incluir más código
        EN JS SOLO PODEMOS USAR A LA FECHA 16-03-2022 EL DE INCLUSIÓN

> Superclase (Clase padre): Tendrá los atributos que se repitan a lo largo de las clases hijas.

> Metodos y Atributos STATIC: Atributos que se compartiran para cualquier nivel de accesibilidad de los objetos.

> Factory Pattern - RORO : Son patrones que nos ayudan a crear moldes de objetos con funciones.