> Pilares de la POO:
    - Objetos: Son aquellos que tienen propiedades(atributos) y comportamientos.
        -- Objeto fisico (Usuario).
        -- Objeto Conceptual (Session).
    - Clases: Son los modelos sobre los cuales construiremos objetos. Clases en archivos diferentes.
    - Encapsulamiento:
    - Abstracción: (analisis) Cuando abstraemos los datos de un objeto para generar un molde.
    - Herencia: Reutilizar código ya escrito en otras clases.
    - Polimorfismo: Sobre escribir código para añadir o modificar comportamientos a metodos heredados.

> Superclase (Clase padre): Tendrá los atributos que se repitan a lo largo de las clases hijas.