* Buscar inspiración (pinterest, listarlas.)

* Hacer una lista de elementos que necesitamos:
    - Temática: "lluvia de ideas", comida, música, deportes, libros, juegos etc...
    - Figuras principales: Cuadros, circulos, líneas, overlap, letras...etc...
    - Imágenes: Imagenes de uso libre (freepik, pixabay,pexels)
    - Tipografía: (Google Fonts)
    - Paleta de colores: (Color Hunt, Picker, ColorSpace)  Material Palette: combinar dos colores y entrega toooda una pelata de colores

* Crear moodboard de inspiración (¿poner un limite de tiempo?)
* Minimo 6 Colores:
    - 2 colores para texto 
    - 2 Colores principales (colores de marca principal)
    - 2 Colores secundarios (para hacer resaltes en el momento especificos de interfaz)
* Crear una historía o un proposito



* Guia de estilo
    - 1 Healer maestro (debe adaptarse a diferentes tamaños)
    - 1 botón maestro (3 instancias que representen sus diferentes estados)
    - 1 campo de formulario maestro (3 instancias para sus diferentes estados)

* Tiempo maximo de interacciones/ respuesta a una acción debe ser de 400ms como maximo "Doherty Threshold"



* Reglas de UX?
 - cual es mi publico objetivo?
 - para uqe dispositivos quiero diseñar mi web


* Estilos: hacen referencia a parámetros versátiles de una marca. (Estilos de texto, colores, distancias, grillas, sombras...)
* Componentes: hacen referencia a las diferentes partes que componen una interfaz. (lo que se reutilizará a lo largo de la interfaz.)


Para media_quierys:
https://mediaqueri.es/